Repository: ghy/SMS
Catalog: SMS.Web/App_GlobalResources/FCSSResource.*.resx
Languages: zh_cn

# CannotLastThan
source: {0} can not later than {1}
zh_cn: {0}不能晚于{1}

source: Urgent
zh_cn: 紧急

# CustomerServiceNotProjectWindow
source: You are not WPSNo's window can't import
zh_cn: 您不是WPSNo的窗口，不能导入此问题

# CustomerServiceIsNotProjectWindow
source: You are not project's window,can not import.
zh_cn: 您不是项目的窗口，不能导入补丁

# ContentIsNotNull
source: The Content field is required.
zh_cn: 内容 是必填的
